这些东西在这里先生。我对继承有很多疑问，例如
壁挂式莎拉是什么？我要如何运动？
回答所有这些问题，但首先要有人在城里
在很长一段时间里都获得了提升分数
我也想花点时间喊我妈妈珍妮让我
啦啦地侏罗纪公园确保您是真正的副总裁
珍妮[音乐]
当我写下麦迪逊广场公园时，发生了一件非常纽约的事情
认识这个可爱的人我的新朋友约翰尼杯形蛋糕约翰尼
纸杯蛋糕是的，我要怎么做？我拥有一件叫做Johnny Cupcakes的T恤
太神奇了，我的T恤店看起来和气味都像面包店，我们没有
卖食物，我们展示Terk衬衫和冰箱，而我们的商店有臭味
过程，在这里的路上，我在街上遇到了布雷特（Brett），你
实际上知道食物，并且是12岁的粉丝和跳跃的粉丝我现在
我的第一笔生意就是做魔术，我要在房间里拉我的头发
再次有了近距离魔术，实际上我可以使用某种成长，但是哦，
我到处都发现了这些，而您主要在它们的里面找到它们。
餐厅，不好意思，这实际上是假蟑螂，是橡胶
好吧，我可以使它看起来像是真实的，但是我能做的就是漂亮
很酷，我学会了加脚，当我抬起脚时，我可以让它走过去
本身并开始漂浮在空中，所以当我抬起鞋子时，您会看到
这个走本身好吗三二一
你看到一个跳起来哦，天哪，你在me我吧，看看这个你可以做
这个东西可以带任何东西，让它看起来好像不在那里
保持一定角度握住您的手，足以感觉到一些东西
在你的头发后面否否否我不想理解我不是很好
你现在在跟我开玩笑Johnny哦，这不再是视频
关于这次离婚，但关于魔术，我的新朋友约翰尼是如此
令人印象深刻的疯狂Eric Eric我不知道Eric发生了什么事
Conover，但我只是随机看到纽约写动词，猜测我是谁
看到埃里克（Eric）只是在写他的光芒
在计划区的中间，我们将获得15升的靴子
这是我们就在计划前面的地方，看看这个美丽的地方
我可以做任何事情，只是尝试升压板的空间
相信你，是的，老实说，她比我强
哦，我要调整这是下一个需要骑的东西，这不是现在
哦，我的天，好吧，我的天哪，好吧，坚持这一天，我整天都在
看到我遍布城市的所有互联网朋友都变成了
现在有足够的经验回到我的公寓，我将分享
和您一起做一些辅助配件并回答一些问题
克里斯托弗（Christopher）的配饰，就是您直接从失败者董事会获得的
那是什么样的感觉，您总是必须有额外的皮带和额外的充电器
一旦你没有先生。更多的充电器，你不能真正写它，直到另一个
这一天有一个男人是我在纽约周围的主要交通方式
城市，因此，如果我皮带断裂或没有充电器，我会完全被拧紧
头号问最多的配件是我的嘴巴，我该如何安装侧面先生。
大家都觉得无聊，好吧，一些评论就是这样，以便你们没有
来哦，我在纽约市的天哪，还有你姐姐的木板，哦，我的天哪
像你这样的蛋糕和笨重的猫，只想变得可爱好吧，我很高兴我们得到了
从我们的系统中，我所使用的数量称为“岩石”，或者您可以得到它们
在Container Store亲自面对，实际上只有10美元，为什么
进入商店，您可以在线购买它们，所有这些链接都将在
下面通过核桃的安装方式说明有两种
顶部和底部的螺丝，但手臂有点奇怪，所以需要一个
同时从外观上找出对的词，因为它几乎
板子打开时看不见的是我如何运输辅助板
这个袋子哦，我的天哪，我从这个袋子发誓，这是我想再一次登上董事会文件袋哦
链接将在您的增强板下方完全适合其内部的位置进行搜索
它有绑带以将其固定在适当的位置，您也可以用它随身携带
顶层的皮带上有背包带，您可以在上面随身携带
你的垫子我也被问到很多东西是你如何穿靴子飞
通常我会用我的背板背着背包，然后再背一个
这样我就可以像人带吉他的瓦特数一样穿上助推器板
标准展位支持电池的数量低于航空公司的限制，但
建议继续进行，因为通常这取决于具体情况，但大多数差事会
不喜欢将任何类型的电池放在人们坐在行李下面的地方
因此，我认为这是进行任何类型的电的首选方法
滑板他们确实很困惑，他们说我所有的破坏者都是电池，这是一个
气垫板是否会使飞机爆炸，所以要留出足够的时间
每次携带增强板时都要经过安全检查
我去的时候安全先生。董事会，我没有重要的包在
我实际上会用木材三脚架盒来检查我的助推器板
确实适合在这里，您可以将其涂抹下来，仍然可以关闭系统
也把头盔也装在这里，所以我又成功地旅行了
往返伦敦，但这是一年半以前
当我真正意识到自己像我如何用牛s旅行时，
不想被罚款，所以我认为与您的董事会一起旅行
随身携带是最好的，但请务必与这些特定的航空公司确认
在您出国旅行之前，您会遇到一些麻烦
不会遇到在美国国内旅行的情况
电动滑板速度很快，很危险，我已经摆脱了
被威廉斯堡大桥上的骑自行车的人撞死了，我也被藏起来了
宠物袭击的好时机使我可能最喜欢我的下一个配饰
重要的头盔疾病头盔柯林斯，所以这
我个人知道是一千个头盔
这些他们看起来很恶心，但也有一些像
弹出式锁，在这里您可以写自行车
实际上锁好头盔会骑自行车，您必须携带头盔
当然它不适合穿西装，但是这些看起来很恶心，我喜欢他们的方式
自从与Schwartz取得合作以来，我就一直在使用它，因此有很多
的视频中，您可以使用它们保存的8种疾病观看我来回巡游
在许多不同的场合，我的生活更有趣
配件这些是我从亚马逊买来的带子，并增加了一些
我的偏僻商店更具个性，它们像这样装在一个大袋子里，
当你晚上骑车时，它们是如此的便宜
拥有灯光让人们看到是非常重要的-最近我一直在跑步
就像我的iPhone周围一样，有被称为碎灯的灯
超级酷，因为它们实际上附着在
你的靴子在船上，他们指出，但是它们有点贵
他们是75美元，但他们能完成工作，我认为到目前为止，他们是
可以放在电动滑板或任何类型的滑板上的最好的灯
纸，我想要一些轻便的物品，所以我想要便宜又快捷的购买途径
六盒装的亚马逊上的LED灯实际上只有17美元，所以如果您
有人在看板子，就像那是什么成本和警察的灯
每个委员会实际上只是在邮件中收到了这些指示灯，所以我要
现在将它们附加到我的大字词的底部，我们将看到假期的外观
[音乐]，让我们完成工作，但他们不
看起来非常好，因此可以解决该问题的红灯，并且它们会在这里
但是这些都是快速发展的，所以您可以继续进行下去，
我建议不要购买很多配件，但我个人不拥有它，但是
我的很多朋友都把它们称为bash护具，您基本上将它们戴在身上
板的底部，所以当您随身携带它时，将其放在
地面上的木头没有磨损，因为我知道人们的尾巴
板完全被剃光了，这些巫师板就这样了
配件，希望对您有所帮助，让我没有任何问题
在评论中，如果您是新手，请点击我创建的订阅按钮
东部标准时间I，每个星期一至星期五7:00 pm都有新视频
和纽约市一起做视频，但我也经常旅行，我做技术创意的东西
一点点的生活方式，我们在这里很开心，您在视频中看到的每个人
所有这些产品的链接都将在下面的说明中，我将
下次再见，让我撤消其视频以继续订阅按钮，请耐心等待
再见[音乐]
你
[音乐]